क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?
क्या हम सीमित परीक्षण अवधि के लिए डेट पर जाएं?
मान लीजिए, एक महीना?
मैं हमेशा से ही चोट लगने से डरता रहा हूँ और प्यार करने में संकोच करता हूँ।
लेकिन... मैं बदलना चाहता हूँ!
चलो यह करते हैं।
ठीक है, तो फिर हम ऐसा ही करेंगे।
सौदा पक्का करने के लिए एक आलिंगन।
कोटरि-सान.
कोटरि-सान?
अरे, कोटरि-सान!
अरे!
ओह, माफ़ करना। क्या बात है?
क्या आप फ्लोरेना के लिए संशोधित डिज़ाइन की जांच कर सकते हैं?
हां, ज़रूर, जब मैं यह काम पूरा कर लूंगा।
ठीक है, धन्यवाद.
धन्यवाद।
बस बहुत हो गया। मुझे अपना काम ठीक से करना होगा।
चीफ, हम वापस आ गए हैं।
वापसी पर स्वागत है।
अवाज में क्या हुआ?
हमने यथासंभव उनके अनुरोध प्राप्त किये।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हम प्रतियोगिता जीतें।
- आप इसे प्राप्त कर सकते हैं।
- हाँ, सर।
सोमा-कुन इस प्रणाली को संभालेंगे...
क्या?
अरे, सोमा-कुन?
हाँ, यह क्या है?
क्या आप चीफ को सूचित नहीं करेंगे?
मैंने पहले ही उसे एक ईमेल भेज दिया है।
ओह...
लेकिन वह यहीं है; आपको उसे व्यक्तिगत रूप से बताना चाहिए।
पहले की तरह ही ठंडा और असामाजिक...
- अरे, ओगाटा.
- हाँ?
मैं चाहता हूं कि आप कुछ संभालें।
जी श्रीमान।
मुझे वीडियोप्राइम के लिए यह वेब विज्ञापन करवाना है। कोई जल्दी नहीं है।
कोई बात नहीं!
मैं इसका ध्यान रखना चाहूँगा!
-ठीक है तो.
-हाँ.
आप जाने के लिए उत्सुक हैं।
हाँ!
मैं विवरण भेजूंगा.
ठीक है, सर.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा!
अगर मैं अपनी सतर्कता कम कर दूं तो मैं सोमा-कुन के बारे में सोचना शुरू कर दूंगा।
चलो, काम पर ध्यान दो।
सोमा-कुन के शरीर का तापमान कम रहता है और वह काम पर सभी के प्रति उदासीन रहता है।
लेकिन मेरे लिए, उसका जिज्ञासु सहकर्मी, जिसका शरीर का तापमान काफी अधिक था...
वह किसी कारण से बहुत प्यारा है।
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫
[शुंता सोनो]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫
[युमेना यानाई]
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫
[नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫
[कोडाई फुजीमोतो]
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
किसी तरह मैंने दिन काट लिया।
ओगाटा-सान, अरे.
सोमा-वन?
क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
आप इतने एकाग्र थे कि मैं बीच में बोलना नहीं चाहता था।
चलो साथ में घर चलें.
तुम्हारा हाथ बर्फ़ जैसा ठंडा है!
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
बस पांच मिनट की तरह.
क्या पांच मिनट में यह इतना ठंडा हो जाता है?
तो फिर मुझे इस तरह गर्म करो.
अब मैं एक पॉकेट हीटर हूँ?
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा.
लेकिन आप तो विपरीत दिशा में रहते हैं, है ना?
घर जाओ, स्नान करो और गर्म हो जाओ।
मैं ठीक हूं।
तुम एक माँ की तरह व्यवहार कर रही हो.
तो फिर मैं तुम्हें आधे रास्ते तक ले चलूँगा।
ठीक है।
जब तुम घर पहुंचो तो मुझे संदेश भेजना, ठीक है?
मुझे चिंता है।
ठीक है मैं।
क्या आप प्रतिदिन स्नान करते हैं?
मैं ज्यादातर सिर्फ स्नान करता हूं।
नहीं! आपको गर्म पानी से नहाना होगा।
क्यों?
वास्तव में गर्म करने के लिए.
सही...
मेरे माता-पिता के अलावा किसी को भी कभी चिंता नहीं हुई कि मैं घर पहुंच पाया या नहीं।
इसमें झुनझुनी और फजीपन महसूस होता है।
[मेँ घर पर हूँ।]
[सोमा-कुन]
यह तेज़ था।
नमस्ते?
तुम घर ठीक से पहुँच गये?
इससे मेरे मन का बोझ हल्का हो गया।
देखभाल के लिए धन्यवाद।
सोमा-कुन, क्या तुम भी घर पर हो?
हाँ।
चलो फिर से साथ-साथ घर चलें।
ज़रूर।
लेकिन, फ्लोरेना की समय सीमा जल्द ही आ रही है इसलिए मैं कुछ समय के लिए व्यस्त रह सकता हूं।
तब मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
मत करो! मुझे नहीं पता कि मैं कब ख़त्म करूँगा।
क्या ऐसा है?
तो ठीक है
जब चीजें शांत हो जाएं तो हम ढेर सारी मजेदार चीजें करेंगे।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
तो फिर शुभरात्रि।
शुभ रात्रि।
[मैं तुम्हें बताना भूल गया।]
[मैं तुम्हें प्यार करती हूं, शुभ रात्रि]
ओह, सोमा-कुन!
कोई इतनी मधुर बात कैसे लिख सकता है?
यह बहुत मीठा है; मुझे तो उबाल आने लगा है!
अगर हम वास्तव में डेटिंग करते हैं...
अब, हम आधिकारिक हैं।
ओह, मैं बहुत गर्म हो रहा हूँ!
लेकिन भले ही यह सिर्फ एक परीक्षण है, क्या मुझे कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है?
सोमा-कुन फिर?
मेरा दिल यह बर्दाश्त नहीं कर सकता!
[कैरी]
नमस्ते?
अरे, नी-चान (बड़ी बहन)। कैसा चल रहा है?
अच्छा, अच्छा, बहुत अच्छा!
आपको अतिशयोक्ति करना पसंद है, है ना?
सच है, लेकिन हां, मैं अच्छा कर रहा हूं।
माँ जानना चाहती है कि क्या तुम्हें उसका पैकेज मिला?
"पैकेट"?
ओह, यह दरवाजे के पास ही होगा।
याद दिलाने के लिए शुक्रिया।
बहुत ज्यादा...
मुझे पता है।
यह बेंटो कल मेरा इंतजार करने के लिए आपका धन्यवाद है।
और मैंने तुम्हें गर्म करने के लिए अदरक का सूप बनाया है, क्योंकि तुम्हें हमेशा ठंड लगती है।
क्या यह बहुत ज्यादा था?
क्या घर पर बनाया गया बेंटो एक कदम आगे बढ़ गया?
मैं बहुत खुश हूं.
मैं बहुत खुश हूं!
इससे पहले किसी ने भी मेरे लिए बेन्टो नहीं बनाया था।
मैं भावुक हो गया हूं।
भोजन के लिए धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
वह बहुत स्वादिष्ट था.
अच्छा।
आपका स्वागत है।
मैं इसे किसी भी समय बनाऊंगा, अगर...
टी-बहुत करीब, है ना?
एक प्रेमी यही करता है।
आर-सचमुच?
क्या वह स्नेहपूर्ण है?
ओह, ठीक है, ओगाटा-सान।
ब्रेक का समय ख़त्म हो गया है.
दोपहर को मेरी एक मीटिंग है इसलिए मुझे जाना होगा।
ओह-ओह, ठीक है...
बहुत अच्छा था।
अब मैं आपके धन्यवाद के लिए आपका आभारी हूँ।
रुको!
वह क्या था?
नहीं, वह कोशिश नहीं कर रहा था...
और क्या कोई सिर्फ इसलिए रुक जाता है क्योंकि ब्रेक का समय खत्म हो गया है?
मुझे क्या करना?
मैं कल उसका सामना कैसे करुंगा?
मुझे बिल्कुल भी नींद नहीं आई।
अगर मुझे प्यार का अधिक अनुभव होता,
शायद मैं चीजों को परिपक्वता से संभाल सकूं।
विशिष्टता परिवर्तन?
कृपया एक क्षण...
- कोटोरी-सान, मैं फ्लोरेना से यामादा-सान बोल रहा हूँ।
- ठीक है।
नमस्ते, मैं ओगाटा हूं।
हाँ, हम ख़त्म कर रहे हैं।
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
मैं जांच करुंगा और आपसे संपर्क करूंगा।
अलविदा।
यह क्या है?
फ्लोरेना का उच्च प्रबंधन अपनी साइट पर अतिरिक्त सामग्री जोड़ना चाहता है,
और वे समय-सीमा भी वही रखना चाहेंगे।
क्या अतिरिक्त सामान?
चलो देखते हैं...
क्या? ये सब?
यह बहुत ज्यादा है संभालने के लिए.
शायद हम समय सीमा तक काम पूरा नहीं कर पाएंगे।
हमें इस बारे में एक बैठक की जरूरत है।
- ज़रूर.
- ठीक है.
ठीक है।
[विषय: फ्लोरेना के संबंध में सुधार और अतिरिक्त जानकारी]
मुझे यकीन नहीं है कि हम इतने सारे बदलावों को संभाल पाएंगे...
हमें यह काम अगले तीन दिनों में पूरा करना होगा।
मैं भी मदद करूंगा.
नहीं, उएहारा, आपको अवाज प्रतियोगिता मिल गई है।
ठीक है, लेकिन...
शुक्रिया, रीसा। सब ठीक है।
मैं वह सब करना चाहता हूं जो मैं कर सकता हूं, क्योंकि फ्लोरेना के कर्मचारी बहुत अच्छे थे।
मूलतः हमें इसे पुनः शुरू से करना होगा।
हम कभी ख़त्म नहीं करेंगे!
हम आज घर नहीं जा रहे हैं, है ना?
नहीं...
यहाँ, सब लोग, चीनी...
आपको उत्साहित करने के लिए.
यह आपकी पसंदीदा है, कोटोरी-सान। क्या आपको यकीन है कि यह ठीक है?
हाँ, बिल्कुल! खा लो, तुम्हें भूख लगी होगी।
इससे हम कुछ समय तक चलते रहेंगे। ("शुगर" का उच्चारण "कुछ समय तक" जैसा होता है।)
उसे ले लो?
क्या मैं इसे तीन बराबर भागों में बांटकर खाऊं? (समरूप)
लगता है आज हम फिर देर तक काम करेंगे।
हर कोई थक गया है.
ठीक है, सब लोग.
चलो आज हम सब घर चलें।
लेकिन समय सीमा...
थकावट आपके निर्णय और गति को प्रभावित करती है।
आप मूर्खतापूर्ण गलतियाँ करेंगे।
तो चलो आराम करें।
कल हम समय सीमा से पहले काम पूरा करने के लिए और भी कड़ी मेहनत करेंगे।
ठीक है।
- कोटरि-सान!
- ओगाटा-सान!
आप क्या कहते हैं, ओगाता-सान?
क्या तुम भी घर जाओगे?
हाँ, मैं भी घर जाऊँगा।
अंततः घर जा रहा हूँ!
शुभ रात्रि!
कोटोरी-सान, तुम भी घर जाओ।
मैं ऐसा करूंगा, एक बार जब मैं ताला लगा दूंगा।
सुनिश्चित करें कि आप ठीक से खाएं, स्नान करें और अपने बिस्तर पर सोएं।
वह एक माँ की तरह है.
- अलविदा
शुभ रात्रि।
आपको भी शुभ रात्रि, सोमा-कुन।
ठीक है।
मैं जितना कर सकता हूं उतना करूंगा।
वहाँ...
मैं थक गया हूँ। मुझे चीनी चाहिए।
मुझे वह डोरायाकी चाहिए।
नमस्ते?
ओगाटा-सान, क्या आप अभी भी कार्यालय में हैं?
न-नहीं, मैं घर पर हूं।
सोमा-कुन, क्या हुआ?
झूठा.
तुम यहां क्यों हो?
रात का खाना खाया?
मैंने कुछ सामान ले लिया है। थोड़ा आराम करो और खा लो।
इसके अलावा... यहाँ,
हालाँकि यह अइया का नहीं है।
आप कैसे जानते हो?
मैं हमेशा तुम पर नज़र रखता हूं.
मैं इंतज़ार कर रहा था कि तुम मुझसे मदद मांगोगी।
मैं आपका सहकर्मी होने से पहले आपका प्रेमी हूँ।
मुझ पर अधिक निर्भर रहो।
धन्यवाद।
शुक्रिया! मैं बहुत खुश हूँ!
इसे खाओ और आराम करो।
वास्तव में आपको बहुत बहुत धन्यवाद!
कोई बात नहीं।
ओह, यह क्या है?
अच्छा लग रहा है, है ना?
ऐसा होता है।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
मैं सिस्टम का सारा काम संभाल लूंगा, इसलिए सब कुछ मुझे भेज दो।
समझ गया। बहुत बहुत धन्यवाद।
मैंने डेटा अपलोड कर दिया है।
ठीक है।
चलो देखते हैं...
अब अच्छा होना चाहिए.
मुझे लगता है कि हम समय सीमा तक काम पूरा कर लेंगे।
हाँ।
धन्यवाद, सोमा-कुन।
वैसे ही। मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
हम नींद में हैं, है न?
शुभ प्रभात।
क्या? तुम दोनों ने ये सब किया?
कोटोरी-सान, तुमने ये सब छुपकर किया? तुम्हें हमें बताना चाहिए था!
- यह ठीक है; सोमा-कुन ने मेरी मदद की।
- मैं समझ गया।
क्या? सोमा-कुन कहाँ गया?
वह पूरी तरह थका हुआ लग रहा था इसलिए मैंने उसे झपकी लेने के लिए कहा।
तुम भी एक ले लो, ओगाटा।
हाँ, थोड़ा आराम करो.
बाकी हम पर छोड़ दो!
धन्यवाद मैं कर दूंगा।
- अद्भुत!
- काम पर वापस!
- तुमने बहुत अच्छा किया।
- हाँ, मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
शुभ प्रभात।
- चलो कल का काम निपटा लें।
- सुप्रभात।
अच्छा। मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
यह भावना क्या है?
धन्यवाद।
तुम जा रहे हो?
क्षमा करें, क्या मैंने आपको जगा दिया?
नहीं, मैं बहुत उत्तेजित हूं; मुझे नींद नहीं आ रही है।
क्या कोई समस्या थी?
नहीं।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए, सोमा-कुन?
भोजन के लिए और मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
तब...
मेरे इनाम के रूप में,
क्या तुम मेरे गाल चूमोगे?
बस मजाक...
एस-माफ़ करना!
मैं... मैं वास्तव में सिर्फ तुम्हारे गाल चूमना चाहता था!
मैंने नहीं सोचा था कि तुम मुड़ोगे.
वापस सो जाओ! आराम करो, ठीक है?
अरे! मेरा पहला चुंबन कोई दुर्घटना नहीं था!
गाराकुटा द्वारा "आप पर सूट करता है (किमी नी निआउ वाताशी)"।
♫ यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अचानक चुनौती की तरह है जिसने लंबे समय से डेटिंग नहीं की है ♫
♫ मुझे तुमसे प्यार हो गया है ♫
♫ आपकी ज़िम्मेदारी भारी है ♫
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
Takamine-kun...
[पूर्वावलोकन]
मैंने तुम्हें हाई स्कूल के बाद से नहीं देखा है।
- मैंने आपको पहचाना नहीं।
- कोई सामाजिक समारोह?
- मैं जाऊँगा।
- क्या तुम जाओगे?
क्या वह वही है जिसने आपको चोट पहुंचाई है?
मैं बार-बार कहूँगा। तुम जैसे हो, मुझे वैसे ही पसंद हो।